Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: nightlight@Severga/files/nightlight@Severga/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Night Light can't work properly: sct package not installed!
zh_tw: Night Light 無法正常運作：尚未安裝 sct 套件！

source: error
zh_tw: 錯誤

source: Warning: 'sct' command not found! This applet is a frontend for this command. Please, install 'sct' package and restart Cinnamon or reload the applet.
zh_tw: 警告：找不到 'sct' 指令！這個小程式為該指令的前端介面。請安裝 'sct' 套件並重新啟動 Cinnamon 或重新載入這個小程式。

source: off
zh_tw: 關閉

source: on
zh_tw: 開啟

source: auto
zh_tw: 自動

source: Screen night light activating applet
zh_tw: 螢幕夜光模式小程式

source: Common
zh_tw: 一般

source: Night Light temperature (K)
zh_tw: 夜光模式色溫 (K)

source: Night Light screen temperature
zh_tw: 夜光模式螢幕色溫

source: Auto mode schedule
zh_tw: 自動模式排程

source: Start time, hour
zh_tw: 開始時間（小時）

source: Start time (hour)
zh_tw: 開始時間（小時）

source: Start time, minute
zh_tw: 開始時間（分鐘）

source: Start time (minute)
zh_tw: 開始時間（分鐘）

source: End time, hour
zh_tw: 結束時間（小時）

source: End time (hour)
zh_tw: 結束時間（小時）

source: End time, minute
zh_tw: 結束時間（分鐘）

source: End time (minute)
zh_tw: 結束時間（分鐘）

source: mode
zh_tw: 模式
